本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&特效：Needfire-Gl 压制：啊
这样就  杀你217次了
これで　217体目
真是太惊人了
すさまじいっすねえ
我们都可以回去了吧
あたしらもう帰っていいんじゃ
它体内还可能生出下一个
中から次が生えてくるかも
不能掉以轻心
気は抜けない
那是什么
なんだあれは
以前从没见过
見たことないぞ
回避
退避
那到底是
何あれ
那不是第六兽  新的兽吗?
ティメレじゃない　新しい獣？
那种从没见过啊
あんなん見たことないっすよ
全员撤退
総員退避
由于出现了未曾预见的兽
予期せぬ獣の出現を確認した
因此我宣布本次作战失败
この事態を持って当作戦を失敗とする
放弃15号浮游岛  全员立即撤退
15番島は放棄　総員退避せよ
怎么会
そんな
等一下  你在想什么呢
待つっすよ　何考えてるんすか
我跟他约好了「一定会活着回去」
約束したのよ　「絶対生きて帰る」って
我要亲口告诉他「我回来了  我来吃黄油蛋糕了」
ちゃんと「ただいまを言って、バターケーキを食べるんだ」って
世界要是就这么毁灭了  那怎么行
だから世界に終わってもらっちゃ　困る
珂朵莉
クトリ
晨雾中隐没的树
朝霧にとろける木々
牛奶的污点  耀眼的花瓣  风聚成的块
ミルクのしみ　眩しい花びら　風の固まり
墙上的鲱鱼
かべかけニシン
倒立的刺猬  车里的风琴
逆立ちしたハリネズミ　車の中のオルガン
这是什么…
何これ…
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你让我  铭记了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但还请你  告诉我该如何忘却
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了语言  还有那颤动着的指尖的温度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
谁的希望  伴随我的眼泪夺眶而出
消えても　消えても　生まれて　くるけど
滑落脸庞  消失无影  复而聚满  再次盈眶
答えなき酷い未来
残酷的未来  没有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎来第几个明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼唤我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
私がいつか　空に溶け去る前に
实在不愿  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守护此刻  只因心中那强烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
就是这样  新的敌人让战场一片混乱
てなわけで　新しい敵さんに戦場は大混乱
而且它不单单是厉害  还让我们无从下手
しかもメチャクチャ強い上に　戦い方もまったく分かんないもんで
所以不得不放弃了那座岛
仕方なく島を放棄することになったんす
真的吗
マジか
真的  拜它所赐我们都累坏了
マジっす　だからあたしら滅茶苦茶疲れてるんっすよ
你们  真的很努力了
頑張ったんだな　お前ら
最终我们还是放弃了那座岛  失败而归
結果われは　大地を落とす決断をし　敗北した
但是  我要称赞你
だが讃えよう
你锻造的神兵真是熠熠生辉
汝の鍛えし刃は燦然と輝いていた
的确  蜥蜴大叔说的一点都不错
本当　このトカゲさんの言うとおりっす
这孩子战斗的英姿  真想让技官你也看看
技官にもこの子の戦いぶりを　見せてあげたかったっすよ
本来这就是我的错
もともと私のせいなのよ
如果我自爆的话  就能打倒它们了
本来私が暴走すれば倒せる敵だったはずなのに
然而我却说「不想死」这种话
私が「生きたい」なんて言いだしたから
不是的
違う
战术预测中  并没有考虑到那种兽的存在
戦術予知に　あの獣の存在は含まれていなかった
如果你和第六兽同归于尽了
もしティメレと相打ちになっていたら
在缺少珂朵莉的情况下  我们还要与未知敌人继续战斗
クトリを欠いたまま　未知の敵と戦うことになっていた
那样的话  状况只会变得更糟
そっちのほうが　状況はずっと悪かったはず
有道理
道理っすね
那东西一开始就不是我们能够战胜的敌人
あれらは最初から勝てる敵じゃなかった
所以  你不用在意的
だから　気にしなくていい
谢谢
ありがとう
话说回来
ところで
你  这是在干嘛
キミ　何やってるの？
威廉只有感受到温暖  才会安心
ヴィレムは温めてあげたほうが安心する
我已经非常安心了  快下来吧
もう十分安心した　降りてくれ
依旧在逞强呢  还不行
少し強がってる　まだダメ
珂朵莉  你也说点什么啊
クトリも　なんとか言ってやってくれよ
这样不好吗
いいんじゃない
叔父大人
おじさま
叔父大人?
おじさま？
不是的
違う
这家伙是我老朋友的女儿
こやつはわが古き友の娘だ
菲尔  我不是说过不要到这来吗
フィル　ここには顔を出すなと言っているだろう
我已经做好被您训斥的准备了
お叱りは覚悟の上で参りました
除了叔父大人  我已经没人可以依靠了
おじさまのほかに　私には頼れる方がいないのです
这里写着「如果不取消下个周末的典礼  就暗中杀掉你的父亲」
来週末の式典を取りやめなければ　父を暗殺すると
父亲身为这座城市的市长
この街の市長である父は
提出了让各种族共存共荣的政策
多種多様な種族の共存を政策として掲げています
我知道很多人会对此不满
それを快く思わない者が多いことも知っていますが
但没想到他们会用这样卑鄙的手段  来抹杀父亲的正义
こんなひきょうなやり方で　父の正義を消そうとするなんて
菲尔  虽然对不住你  恕我不能出手
フィル　貴様に悪いが　われは手伝えぬ
叔父大人
おじさま
威廉  有件事想拜托你
ヴィレム　頼みがある
容我拒绝
断る
我还什么都没说
まだ何も言ってないが
但我猜得到
察しはつく
抱歉  我并不想做正义的伙伴
悪いが俺は正義の味方になるつもりはねえ
而且  光是带小孩就够忙了
第一　子守の仕事は手いっぱいだ
那个  如果可能还是不要交给叔父大人以外的人
あの　この話はできればおじさま以外の方には
无须担心  这个男人是否可信虽然尚未可知
心配は要らぬ　この男信頼も信用もまだ分からぬが
但还是值得期待的
期待はできる
好了  该去接缇娅特了
おっと　ティアットを迎えに行く時間だ
不好意思  还望另请高明
悪いけど　ほかを探してくれ
请等一下
お待ちください
父亲在下周末的典礼上
父は来週末の式典で
打算宣讲一项为各种族敞开大门的新政
あらゆる種族に門戸を開く　新たな政策を語るつもりでいます
但是反对该政策的灭杀奉史骑士团那些人
しかし政策に反対する滅殺奉史騎士団なるものたちが
正企图暗杀父亲
父の暗殺をもくろんでいるのです
不出五年  他们就会后悔取这个名字的
５年後くらいには後悔してそうな名前っすね～
四处破坏  诱拐小孩  肆意施暴
破壊行為　子供の誘拐　理不尽な暴力
他们为将兽人以外的种族赶出这座城市  而不择手段
彼らは獣人以外の種族を街から排斥するために　手段を選びません
所以我才会去请求叔父大人来帮忙
だからおじさまにお力添えいただきたかったのですが
不可能的
無理
护翼军  原则上只是对抗浮游大陆群外入侵者的组织
護翼軍は原則　レグル･エレ外からの侵略者に対抗するための組織
不能干涉各都市的政治事务
個々の都市の政治的な事情に干渉してはならない
此即大翼军宪章第四章第三节
大翼軍憲章第四条三節
怎么会…
そんな…
正义明显是在我们这一方的啊
正義は明らかにこちらにあるのですよ
正义不是动用武力的理由  相反
正義は武力を振るっていい理由にならない　その逆
为了给动用武力寻找正当的理由  才会冠之以正义之名
武力を振るう理由を　正当化するために掲げられるのが正義だ
似你这般坚信自己代表正义的家伙们
あんたみたいに本気で正義を信じる連中が
相互动起真格  才会发生战争
互いを全力でぶん殴って戦争が起きる
便是如此  自古已然
そういうもんなんだよ　昔から
这…是…
それ…は…
那位大蜥蜴之所以会拒绝也是如此
あのトカゲも断った理由は同じだ
我是没办法帮你的
俺はお前に手は貸せない
一…一点都不可怕也不痛的
ぜ…全然怖くも痛くもなかったんだから
打针而已…  根本就没什么大不了的
注射とか…　全然なんてことなかったんだから
你很努力呢  缇娅特
よく頑張ったね　ティアット
前辈~
先輩～
看来还是个小孩子呢
まだまだ子供だな
我已经不是小孩子啦
もう　子供じゃないから
好 好
はいはい
我说技官啊
ちょいちょい技官
你对那位小姐还真是冷淡呢
あのお嬢さんにはずいぶんと冷たいじゃないっすか
果然是因为那个吗  年龄的缘故
やっぱアレっすか　年齢とかっすか
觉得比自己年长的就不算女性了  之类的
自分と同世代以上はもう女じゃねえ　とか
才不是那回事
そんなんじゃねえよ
我啊  无论对方是谁  只认可自己愿意认可的人和事
俺はただ　相手が誰だろうと　納得できねえことにしか　納得したくねえんだよ
你在说什么啊
なんすかそれ
我也说不清楚
うまくは説明できんが
这一位也笑嘻嘻的  在想什么呢
この子もニヤニヤしちゃって　何考えてるんすか
没什么
別に
真是搞不懂你们两个
２人とも分っかんないっすねえ
好香的味道
いい匂いがする
快看  在用叶子包羊肉呢
見て　羊のお肉を葉っぱで包んでる
那是叶包羊肉
あれはラップドラム
这么一说我也感觉肚子饿了
そういやおなかすいたっすねえ
那么  就去那家店吃午饭吧
じゃあ　あの店でランチにするか
还请您稍等
お待ちになってください
那家店香辛料明显放得太多
香辛料があからさまに強すぎますし
而且还没有张贴营业许可证
営業許可証を表に張り出していない
毋庸置疑  这家店提供的一定是法律范围内最劣质的肉
あれはまず間違いなく　法の許すかぎりギリギリの粗悪な肉を食べさせている店です
而且还比市场价更贵
しかも　値段は相場より高い
请务必跟我来
ついて来てください
真正的科里纳狄鲁奇风味叶包羊肉  让你们见识一下
本物のコリナディルーチェ風ラップドラムを　私がご覧に入れます
她  真的是刚才那位...
あれ　さっきまでと同じ人
大概吧
たぶん
好好吃
おいしい
这真是让人停不下来啊
こりゃ止まんないっすねえ
控制了香辛料的用量
香辛料を控えめにして
作为代替多放了些提酸的香草啊
代わりに酸味の効いたハーブを多めに混ぜ込んでいるのか
这么美妙的调味  再怎么多也能吃得下去
この味付けなら　この量でも無理なく食べられる
是吧 是吧
でしょうでしょう
你怎么了  完全没怎么吃啊
なんだお前　全然食べてないじゃないか
没事的
ちょっとね
不要勉强哦  吃不掉的话还有她们呢
無理すんなよ　余ったらこいつらが食うから
交给我吧
任されよ
叶包羊肉是科里纳狄鲁奇市的传统料理
ラップドラムは　コリナディルーチェの伝統料理です
要在这附近吃叶包羊肉的话
この界わいでラップドラムを食すなら
那就只有这家店了
この店のほかにないことなど
只要是本地人  连5岁小孩都知道的呢
地元の者なら　５つの子でも心得ていることなのです
这儿的5岁小孩还真厉害啊
すげえな　ここの５歳児
而且  在这里取景拍摄的电影也数不胜数呢
さらに　映画の撮影だって数え切れないほど　行われているんです
比如《发条装置的爱与梦》里自行人偶酩酊大醉的场景
「発条仕掛けの恋と夢」のゴーレムの酩酊シーン
没错
そう
还有《接受我的谎言》《名侦探裘里奥的归乡》
あと「騙されて」と「名探偵キュリオの帰郷」と
还有《咆哮吧!  拉乔尼》  我也看过
「吠えろ、ラッチョーニ」も見ました
哇  我好高兴  你知道这么多
まあ　うれしい　よくご存じですね
真厉害啊  我们的10岁小孩
すげえな　うちの10歳児
美丽的科里纳狄鲁奇市  成为了众多故事的舞台
数多くの物語で　この美しいコリナディルーチェは　舞台とされ
以叶包羊肉为代表的丰富的饮食文化  艺术  人物  还有历史
ラップドラムを始めとした豊かな食文化、芸術、人物、歴史は
现在依然深受浮游大陆群的人们喜爱呢
今や　レグル･エレの中の人々に　親しまれているのです
菲尔姐姐  真的很喜欢这座城市呢
フィルさんは　この街のこと大好きなんですね
科里纳狄鲁奇是我的故乡嘛
コリナディルーチェは故郷ですもの
我当然深爱着这座城市
私はこの街を愛しています
我也很喜欢
私も大好き
深爱着...吗
愛してます…か
这么羞耻的话真能说得出口啊
こっ恥ずかしいことをよく言うな
不行吗
いけませんか
没  真的很棒  这位小姐
いや　すごくいいぜ　お嬢さん
比起刚才你更有魅力了
さっきまでよりずっと魅力的だ
你这种轻薄的口气让我非常不满
そういう軽薄な物言いは好きではありません
是吗是吗
そうかそうか
发生什么了吗  那个人
なんかあったんすか　あの人は
谁知道呢
さあ
人人本着正义之名
从拂晓到薄暮
这就是「伪证者之墓」
ここは「偽証者の墓」
是大约200年前名噪一时的传奇欺诈师的墓
200年ほど昔に活躍した　伝説的詐欺師のお墓です
就是电影里看到的那个
映画で見たやつだ
是吗是吗
そうかそうか
正直之人  长眠于此
正直者　ここに眠る
为什么我们  也开始旅行观光了啊
一体なんで　観光ツアーなんてことになったんすかねえ
这样不好吗  离空艇出发还早着呢
いいじゃねえか　飛空挺の時間まで余裕はあるし
嘛  我们这些兵器还能观光  已经是特别优待了呢
まあ　兵器の私たちが観光なんて　相当な特別待遇っすからねえ
尤其是  得感谢蜥蜴先生和这位小姐呢
そこは　トカゲさんとお嬢さんに感謝っすね
上锁的红色魔法书
鍵のかかった赤い魔法の本
甜美的临终之痛
甘ったるい断末魔
暮色中飘荡的无头小丑
夕闇を漂う首のない道化師が
笑...
笑う…
珂朵莉
クトリ
怎…怎么了
なっ何
你感觉不舒服吗?
お前　調子悪いのか
安分得就像不知哪来的石像一样
借りてきた石像みたいにおとなしいけどよ
那还真是够安分的呢
そりゃずいぶんと静かそうっすねえ
要是累了就说出来吧  不用勉强自己的
疲れがたまってるなら言えよ　無理させる気はねえからな
不不  不是那样的  让你们担心了
ううん　そういうのじゃないから　心配かけてごめんなさい
战斗中产生的魔力  要是还拥塞在体内的话
戦闘でおこした魔力が　まだ体内でよどんでるっつうなら
就像上次一样  给你...
前やったみたいに　こう…
不不不需要  现在你这么做的话我会瘫掉的
いっいらない　今あれされたらたぶん腰抜かしちゃうし
这是什么啊?
なんすかこれ
那边的  不要在意这个
そこ　興味持たない
接下来是恋人的阶梯
お次は恋人たちの階段
超越身份阶层相爱的那对传奇恋人的  相遇之所
身分を超えて愛し合った伝説の恋人が　出会った場です
是电影中看过的那个
映画で見たやつだ
是吗是吗
そうかそうか
他们两人在阶梯上偶然相撞
２人がこの階段で偶然ぶつかって
然后一起滚了下来  这段恋情就开始了
一緒に転がり落ちたことで　恋が始まるのですが
这里禁止滚落啊
転がり禁止とな
不能滚下去吗
転がっちゃダメなの
呐…
ねえ…
看来  该下饵了
さて　そろそろ釣るか
各位  你们喜欢这座城市吗
皆さん　この街は気に入っていただけましたか
非常享受
とても満喫してる
以前就很喜欢  现在更更更喜欢了
大好きだったけど　今は大大大好き
是吗是吗
そうかそうか
有没有那种没什么人去的好地方呢
人けの少ない穴場スポットみたいな場所ってないのか
当然有啊
それでしたら
这里就是  许愿井
こちらが　願いの井戸です
我还是第一次见
初めて見るやつだ
说起许愿…
願いのってことは…
是那个吗  投入硬币就能实现愿望的那种
あれっすか　コインを投げ込むと　願いがかなう系っすか
真是满满的浪漫情调啊
いかにもロマンでメルヘンって感じっすねえ
打扰到各位的兴致  在下十分抱歉  各位小姐
お楽しみのところ　申し訳ありません　お嬢様方
我们被包围了
囲まれてる
你们到底  是什么人
何者ですか　あなた方は
我们就是所谓的  灭杀奉史骑士团
われわれは　滅殺奉史騎士団と申します
灭杀…
滅殺…
原来是你们
あなたたちが
真的假的?
マジか
看来是真的
マジみたい
为了贯彻我们的正义  暗杀市长这一伟业务必功成
われわれの抱く正義のため　市長の暗殺は　必ず成功させなくてはなりませぇん
故而为稳妥起见  还请接受我们暂时的拘束
そのための保険として　あなたの身柄を拘束させていただきます
他说话真奇怪
変なしゃべり方
他演戏的水准是真的低劣
芝居がかってるわりに下手くそっすねえ
在孩子们面前你还这么说话
子供たちの前でよくもそんな話を
肮脏的无征种  怎么可能理解得了我们的正义
薄汚いシルシナシに　われわれの正義を理解できるわけがありません
你给我住嘴
お黙りなさい
我必将贯彻心中的正义  绝不会向你们屈服
私は私の正義の名のもとに　決してあなたたちに屈しません
抓住她
捕らえろ
等等
待って
这究竟是…
これは一体…
你们一直盯着我们吧
ずっと視線がつきまとってたんでな
先在显眼的地方转一圈
しばらく目立つところを歩いてから
然后再去没什么人的地方
人けのない所に移動してみたら
不出所料  你们上钩了
案の定　これだ
难...难道  你把我当做诱饵了吗
まっまさか　私をおとりにしたのですか
是  把你当饵了
おう　お前をエサにした
我对政治和正义没什么兴趣
別に政治にも正義にも興味はないんだが
但我个人  决定支持这位小姐了
個人的に　こっちにつくことにした
毕竟我们的小家伙  非常喜欢这座城市啊
なんせうちのチビどもが　大層この街をお気に入りなんでね
呜哇  好可怕啊  我们的技官大人
うっわ～　おっかない人っすねえ　うちの技官殿は
欺诈师
詐欺師
本来就是这种人吧
もともとそういう人よ
区区无征种  还敢如此嚣张
シルシナシ風情が　生意気ですねえ
至少先藏住杀气嘛  那才专业对吧
殺気ぐらい隠せよ　プロだろ
可恶  小的们  一起上
クソ　お前たち　一斉にかかれ
你被捕了
逮捕です
你被捕了…
逮捕です…
威廉  就像坏人一样
ヴィレム　悪者みたい
这才是闻者色变的人族幸存者嘛
そりゃ世にも恐ろしい人間族の生き残りっすからねえ
欺诈师
詐欺師
虽然很感谢你的帮助
助けていただいたことには感謝してます
但是  你的做法恕我无法认同
けれど　このやり方は納得できません
嘛  我想也是
まあ　そうだろうな
还有…
それに…
刚见面的时候  你还摸过我的肚子
初めて会ったときにも　私のおなかに触られましたし
不要给我装糊涂
知らないとは言わせません
对我们狼征种来说
リュカントロポスにとって
肚子是只能给伴侣看的  非常神圣的地方
おなかは結婚相手以外にはさらすことのできない　神聖な場所なのですよ
我讨厌你
私はあなたが嫌いです
今天真的非常感谢  下次再到这座城市来玩吧
今日はありがとう　またこの街に来てくださいね
真是个漂亮的城市
綺麗な街だな
嗯
うん
这样美丽的故乡
こんな故郷なら
那位小姐想要保护它也是理所当然的
お嬢さんが守りたいって思うのも当然だよな
嗯
うん
不过啊  我被她厌恶到这个份上
しかしまあ　あれだけ派手に嫌われりゃあ
估计她再也不会向我这种人求助了吧
二度と俺みたいなヤツに　頼る気にはならないだろう
像她那样直率的大小姐
ああいうまっすぐなお嬢さんは
能一直保留住那份直率就好了
まっすぐなままでいてくれたほうがいい
不是这样的吧
そうじゃないでしょう
珂朵莉?
クトリ？
用夸张的指枪手势夺人眼球
大げさな指鉄砲は目くらまし
实际却以高速弹出的这个进行攻击
攻撃したのは　高速で飛ばしたこれ
观察得不错
よく見てんな
你的战斗方式和强大之处
キミの戦い方とその強さは
恐怕  在这个世上  我是最清楚的了
たぶん　今この世界で　私が一番よく知ってる
不记得吗
忘れたの
教会我如今这种战斗方式的人  正是你啊
私に今の戦い方を教えてくれたのは　キミなのよ
也是啊  我都快忘了  自己还有个不可多得的好学生呢
そうだったな　あまりにできのよすぎる生徒だったもんで　忘れてた
你  其实很想战斗吧
キミ　戦いたかったんでしょう
虽然我不知道你作何打算  但还是收手吧
どういうつもりかは知らないけど　もうやめて
你已经  不用再战斗了
キミはもう　戦わなくていい
你的战斗  就由我  由我们来全部继承
キミの戦いは　私…私たちが全部引き継いだんだから
我真的很感谢你
お前には感謝してる
一直以来  我都想着一死了之
ずっと　死ぬことだけ考えてた
想要到等我回归的那些人身边去
俺の帰りを待ってくれるヤツらの所に行きたい
这是我仅存的愿望
それだけを望んでいた
但是遇到你们之后  我有了些改变
でもお前たちに会って　少し変われた
我又开始希望  自己能有一个归宿
また居場所が欲しいと　思えるようになった
因为与你相遇  我得到了些许救赎
お前に会って　少し救われた
你能平安回来  我现在…甚至  感受到了许许幸福
お前が帰ってきてくれて　俺は今…　少し　幸せになれた
慢  慢着  别这样远离我啊
っていや待て　あからさまに距離とんな
「怎么回事  这种令人害羞的生物」别露出这种表情啊
「何、この恥ずかしい生き物」みたいな顔もすんな
不过话说回来  你观察我  可真仔细啊
それにしても　よく見てんだな　俺のこと
因为  我喜欢上你了
恋　してますから
总算能回去了
やっと帰れる
好想再去别的地方逛逛啊
もうちょっといろいろ見たかったなあ
你已经是妖精兵了
妖精兵になったんだから
到时候  还有机会再来的
そのうちまた　来る機会もあるわよ
是  前辈
はい　先輩
是威廉·克梅修  二等咒器技官吗
ヴィレム･クメシュ　第二位呪器技官か
你是什么人
なんだあんたは
我是宪兵科的巴洛尼·马西  一等武官
憲兵科のバロニ･マキシ　一位武官だ
原来如此  和灰岩皮一等武官报告的一样
なるほど　ライムスキン一位武官の報告どおりだな
高个黑发的无征种  有童女兴味的嫌疑
長身で黒髪のシルシナシ　童女趣味の疑いあり
真有那种兴味的话  某人就不会那么辛苦了
そういう趣味とかだったら　誰かさんは苦労とかしてないんすけどねえ
有个人  你必须去见一见
キミを　会わせなければならない人がいる
还请跟我来
同行してもらおう
容我拒绝  我已经有约在先了
断る　先約があるんでな
史旺·坎德尔
スウォン･カンデル
威廉?
ヴィレム？
那还真是  不得不见啊
確かに　会わないわけにはいかねえな
你叫巴洛尼吧
バロニとか言ったか
她们  能拜托你吗
こいつらのことを　任せていいか
我保证万无一失
間違いなく引き受けよう
你等一下  这算什么啊
待ちなさいよ　なんなのよそれ
我们不是约好了吗  不要走
約束したじゃない　行かないで
我身不由己啊
そうもいかねえんだ
我会生气  会非常生气的
行くと怒る　ものすごく怒る
珂朵莉...
クトリ…
我不放你走  笨蛋  笨蛋笨蛋
絶対離さない　バカ　バカバカ
抱歉
ごめんな
我等你...
待ってる…
我会等你的  一定要回来啊
待ってるから　ちゃんと帰ってきてよね
啊  我保证  一定会回来的
ああ　約束する　必ず帰る
嗯  约好了哦
うん　約束だよ
「欢迎回来」都还没说出口
お帰りって　言えなかったな
话说回来  你还真是顶着一张极具个性的脸在哭呢
それにしても　キミはずいぶんと個性的な顔で泣くのだな
告诉我  我是谁 ？
你却只  温柔一笑
其实我  并不需要什么答案
朦胧中
那份幸福的触感  多么柔软
那份明日的念挂  就这样
飘上蓝天  渐渐远去
澄澈的心  知晓了何为爱意
与此同时  体会了何谓孤寂
一声再见  将我们紧紧连系
啊~  好想回到  有你等候的归处
这份欢喜  竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家